Repository: chooyan-eng/flutter_night_2_slide
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# name
source: chooyan
ja: ちゅーやん（中條 剛）

# occupation
source: Freelance Flutter App Developer
ja: フリーランス Flutter アプリ開発者

# imageFile
source: me_photo.jpeg
ja: me.jpg

# social
source: @tsuyoshi_chujo
ja: @chooyan_i18n

# slideTitle
source: Build Dynamic Slide Decks with Flutter
ja: Flutterで作る「動的」な登壇資料

# slideSubTitle
source: 02.29.2024 @Flutter Night #2
ja: 2024.02.29 @Flutter Night #2

# introduction
source: About me
ja: 自己紹介

# myJob
source: Freelance Flutter App Developer. Also working as a technical advisor of Flutter
ja: フリーランスの Flutter アプリ開発者です。講師や技術顧問もやってます。

# ossActivities
source: Publishing Flutter packages and writing articles
ja: Zenn や hashnode への記事の投稿やパッケージ開発などもやっています。

# slideDeckWithFlutter
source: Build Slide Decks with Flutter
ja: Flutter アプリで登壇資料を作る

# aboutFlutterDeck
source: flutter_deck
ja: flutter_deck とは

# aboutFlutterDeck12
source: Enables us to build
ja: を作ってくれるパッケージ。

# aboutFlutterDeck21
source: Because it's a Flutter app,
ja: Flutter アプリなので、

# aboutFlutterDeck22
source: slide decks can do whatever we usually do on Flutter
ja: Flutter でできることはなんでもできる！

# aboutFlutterDeck3
source: This slide deck is also a Flutter app ðŸ˜Š
ja: この資料も flutter_deck で作っています 😊

# buildingScreen
source: Screenshot of making this slide deck
ja: このページの作成画面

# case1Title
source: case 1: Counter App
ja: 活用例その1: カウンターアプリ

# case2Title
source: case 2: Explaining AsyncValue's Behavior
ja: 活用例その2: AsyncValueの挙動解説

source: State of AsyncValue
ja: AsyncValueの状態

source: Force Error
ja: 強制エラー

# case3Title
source: case 3: Introducing crop_your_image
ja: 活用例その3: crop_your_image の紹介

# cropYourImageDemo
source: Demo of crop_your_image
ja: crop_your_image のデモ

# croppedImageDescription
source: Cropped image comes below
ja: 切り抜いた画像は ↓ のボックスに表示されます

source: Conclusion
ja: まとめ

# conclusion11
source: flutter_deck enable us to
ja: flutter_deck は

# conclusion12
source: run Flutter app in our slide decks
ja: 「スライドの中でコードを動かせる」

# conclusion13
source: that is valuable for demo or visual explanation.
ja: ので、内部状態を可視化したりデモを入れたりするのに最適

# conclusion2
source: Any knowledge or tools for Flutter apps are also available.
ja: Flutter アプリ開発における工夫がそのまま使える（バージョン管理など）

# conclusion3
source: No need to spend more time to build a slide deck comparing to using Keynote. It's a Flutter app!
ja: 資料作成も意外と時間がかからない。この資料で3, 4時間くらい。

# conclusion4
source: Slide decks can be published as Flutter web on GitHub pages.
ja: 資料の公開は Flutter Web で GitHub Pages へ

# thanks
source: Enjoy making slide decks with Flutter!
ja: ご清聴ありがとうございました
